
3.1.2 section元素
section元素用于对网站或页面中内容进行分块,一个section通常由内容和标题组成.但是section并非一个普通的容器元素,当一个容器需要被直接定义样式或通过脚本定义行为时,推荐使用div而非section.

可以这样理解,section中的内容可以单独存储在数据库中或输出到word中.例如(标题内容位于它的内部,而非外部):
<section>
	<h1>Apple</h1>
	<p><b>apple</b>..........</p>
</section>

通常不推荐没有标题的元素使用section. 可以使用html5 轮廓检查工具检查页面中是否有没有标题的section. 当发现某个section说明中有"untitled section"说明section使用不当,但是(nav,aside元素没有标题是合理的.)

section元素的作用是对页面上的内容进行分块或者是对文章进行分段,请不要与"有着自己完整的,独立的内容"的article元素混合.

在HTML 5中,article可以看成是一种特殊种类的section元素,它比section元素更强调独立性.即section元素强调分段或分块,而article更强调独立性.具体来说,如果一段内容更强调独立性,完整时使用article,如果想将一段内容分成几段的时候,应该使用section元素.

另外,在HTML 5中,div变成一种容器,当使用css时,可以对这个容器进行一个总体的css样式套用.

另外补充一点,在HTML 5中,你可以将所有页面的从属部分,譬如导航条,菜单,版权说明等包含在一个统一的页面内,以便统一使用css样式进行装饰.
最后,section使用禁忌:
1) 不要将section用作设置样式的容器,那是div的工作
2) 如果article,nav,aside更符合使用条件,不要使用section
3) 不要为没有标题的内容区块使用section


3.1.3 nav
nav元素时一个可以用作页面导航的链接组,其中的导航元素链接到其他页面或当前页面的其他部分.

具体来说,nav元素可以用于以下这些场合:
1. 传统导航条. 现在主流的网站上都有不同层级的导航条,其作用是将当前画面跳转到网站的其他主要页面上.
2. 侧边栏导航. 现在主流博客网站及商品网站上都有侧边栏导航,其作用是将页面从当前文章或者当前商品跳转到其他文章或其他商品页面上去.
3. 页内导航. 页的作用是在本页面的几个主要的组成部分之间进行页内导航
4. 翻页操作. 翻页操作是指操作多个页面的前后页或者博客网站的前后篇文章滚动.

请注意,在HTML 5中不要用menu 元素大泰nav元素. menu元素时用在一系列发出命令的菜单上的,是一种交互性的元素,或者更确切的说是使用在web应用程序中的.

3.1.4 元素
aside元素用来表示当前页面或文章的附属信息部分,它可以包含于当前页面或主要内容相关的引用,侧边栏,广告,导航条.
主要有以下两种用法:
1) 被包含在article源中作为主要内容的附属信息部分.
2) 在article元素之外使用,作为页面或站点全局的辅助信息部分. 最典型的形式是侧边栏. 可以使友情链接,博客中其他文章列表,广告单元等.

3.1.5 time元素与微格式
微格式:一种利用HTML的class属性来对网页添加附属信息的方法,附加信息例如新闻时间发生的日期和时间,个人电话,企业邮箱等.

time 代表24小时中的某个时刻或摸个日期,表示时刻时允许带时差.
<time datetime="2010-11-11T20:00+09:00">My Birthday is Amercia time pm. 8 o'clock.</time>
T 表示文字分隔, z表示机器编码时使用UTC标准时间.

3.1.6.
pubdate 属性是一个可选的,boolean值得属性,它可以用到article元素中的time元素上,意思是提么元素代表了文章或整个网页的发布日期.


3.2 新增的非主题结构元素.
header
hgroup:将标题及其子标题进行分组的元素.
footer
address:用来在文档中呈现联系信息.包括作者或维护者的名字,网站链接,邮箱等.


3.3 HTML 5结构
3.3.1 大纲
所谓大纲,简单来说就是文档中个内容区块的结构编排.内容区块可以使用标题元素(h1~h6来战士各级元内容区块的标题.)
可分为"显示编排" 与 "隐式编排"
显示编排: 是指明确使用section等元素创建文档结构,在每个内容区块内使用标题)(h1~h6,hgroup等.)

隐式编排:是指不明确使用section等元素,而是根据页面中的各级标题(h1~h6,hgroup)等内容区块自动创建.

标题分级:
如果新出现的标题比上一个标题级别低,生成下级内容区块.
如果新出现的标题比上一个标题级别高或者级别相等,生成新的内容区块.

不同的内容区块可以使用相同级别的标题


3.3.2 对新的结构元素使用样式
因为很多浏览器尚未对HTML 5中新增的结构元素提供支持,我们无法知道客户端使用的浏览器是否支持这些元素.所以需要追缴css样式....

IE8及之前浏览器不支持css方法使用尚未支持的结构元素,需要使用js脚本...


以上可以统一使用已有的js 脚本库

3.3.3 article
一个网页中可能有多个独立的aritcle元素,每一个article元素都允许有自己的标题和脚注等从属元素,并允许对自己的从属元素单独使用样式.