	text-shadow,word-break,word-wrap,web fornt,@font-face,font-size-adjust

##15.1 给问题添加阴影--- text-shadow属性

###15.1.1 text-shadow
	text-shadow属性在CSS 2中定义了，在CSS2.1 中删除了，在CSS 3的Text模块中有恢复了。
	用法：
		text-shadow:length length length color //阴影离文字的横方向距离 阴影离文字的纵方向距离 阴影的模糊半径，阴影颜色

###15.1.2 位移距离
	text-shadow属性所使用的参数中，前两个参数为阴影离开文字的哼方向位移距离与总方向位移距离。使用text-shaodw属性时必须要指定这两个参数，可以对这两个参数指定负值

###15.1.3 阴影模糊半径
	text-shadow属性所使用的参数中第三个参数时阴影的模糊半径。  可选参数，默认0

###15.1.4 阴影颜色
	第四个参数，该参数可以放在其他三个参数之后，也可以放在其他三个参数之前，作为第一个参数。可选参数，不对参数进行指定时在CSS 2中使用color属性中的颜色[文字颜色]，CSS 3中使用浏览器指定的默认色。

###15.1.5 指定多个阴影
 使用“，” 分隔的多组值， 注意浏览器兼容

	text-shadow:10px 10px #f39800,40px 35px #fff100,70px 60px #c0ff00;



##15.2 文本自动换行--word-break属性
	在CSS 3中，使用word-break属性让文字自动换行。原来是在IE中的功能，在CSS 3中被Text模块采用。

###15.2.1 依靠浏览器让文本自动换行
	浏览器本身都自带让本文自动换行的功能。在浏览器中显示文本的时候，会让文本在浏览器或div元素的有段自动实现换行。对于西方文字来说，浏览器会在半角空格或连字符的地方自动换行，而不会再单词的当中突然换行。对中文来说，可以在任何一个中午呢字后面进行换行。

###15.2.2 指定自动换行的处理办法
 在CSS 3中，可以使用word-break属性来自己决定自动换行的处理方法。通过word-break属性指定，不仅可以让浏览器实现半角空格或连字符后面的换行，而且可以让浏览器实现任意位置的换行。如下：
	word-break:keep-all;


	换行规则
	值					换行规则						IE5以上版本浏览器			safari 3与google chrome 6浏览器	
	normal				使用浏览器默认换行规则			支持						支持
	keep-all			    只能在半角空格或连字符处换行	支持						不支持
	break-all			允许在单词内换行				支持						支持


##15.3 让长单词与url地址自动换行--word-wrap属性
对于西方文字来说，浏览器在半角空格或连字符的地方进行换行。因此，浏览器不能给较长的单词自动换行。当浏览器窗口比较窄的时候，文字会超出浏览器的窗口，浏览器下部出现滚动条，让用户通过拖动滚动条的方法来查看没有在当前窗口显示的文字。
在CSS 3中，使用word-wrap属性来实现长单词与URL地址的自动换行。word-wrap属性使用方法如下：
	word-wrap:bread-word;
	word-wrap属性可以使用的属性值为normal与break-word。使用normal属性时浏览器保持默认处理，只在半角空格或连字符的地方进行换行。使用brea-word时浏览器可在长单词或URL地址内部进行换行。

##15.4 使用服务端字体  Web Font与@font-face属性
在CSS 3之前，页面文字所使用的字体必须已经在客户端中被安装才能正常显示。在样式表中允许指定当前字体不能正常显示时使用的替代字体，但是如果这个替代字体再客户端没有安装时，使用这个字体的文字就不能正常显示。
在CSS 3中，新增了web fonts功能，使用这个功能，网页中可以使用安装在服务端的字体，只要某个字体再服务器已经安装，网页中就能正常显示。

###15.4.1 在网页上显示服务器端字体
CSS 3中，可以使用@font-face属性来利用服务端字体。@font-face属性的使用方法如下：
@font-face{
	font-family:webfont;
	src:url('font/fontin_sans_r_45b.otf') format('opentype');
	font-weight:normal;
}

在上面这段代码中，在font-family属性中使用“webFont”来声明服务端字体。
在src属性中，指定字体路径，format 声明字体格式【可以省略文件格式的声明而单独使用src属性值】
	这段代码中，使用了exlkbirs字体公司免费提供的fontin sans字体，字体格式为opentype格式。可以使用我呢见格式为OpenType文件格式与TrueType文件格式，使用OpenType格式时将format属性值设置为opentye,trueType文件格式format属性为truetype。OpenType格式文件扩展名为“.eot”, TrueType文件格式扩展名为“.ttf” 
	在IE中使用服务端字体时，只能使用微软自带的Embedded OpenType字体，文件扩展名为“.eot”,同时不需要使用format属性值。
	IE示例：
		@font-face{
			font-family:BorderWeb;
			src:url(BORDERW0.eot)
		}
	针对元素使用这个服务器端字体时，还需要在元素样式中奖font-family属性指定为WebFont，指定方法如下：
		h1{
			font-family:WebFont [font-face中的font-family属性值]
		}


	###15.4.2 定义斜体或粗体字体
	在使用服务端字体时，需要根据是斜体还是粗体，使用不同的字体文件。
	下载文件包含常规字体，粗体，斜体，粗斜体，小型大写字体等。

	###15.4.3 显示客户端本地字体
		@font-face{
			font-family:WebFont;
			src:local(url)
		}

	###15.4.4 属性值的指定
	@font-faces属性值
		属性值								说明						取值范围
		font-family							设置字体系列名称
																	normal:不使用斜体
		font-style							设置字体的样式			italic:使用斜体
																	oblique:使用倾斜体
																	inherit：从父元素继承

		font-variant						设置字体的大小写				normal:浏览器默认；small-caps:小型大写字母；inherit:继承
		font-weight						字体粗细						normal:浏览器默认；bold:粗体；bolder：更粗字体；
																	lighter：更细字体；100-900：从细到粗定义字符，
																	值必须为100的整数倍；其中400等同于normal，而700等同于bold

		font-stretch					设置字体是否伸缩变形			normal:默认值。把缩放比例设置为标准
																wider:把伸展比例设置为更进一步的伸展值
																narrower:把收缩比例设置为更进一步的收缩值
																ultra-condensed;extra-condensed;condensed;semi-																			condensed;semi-expanded;expanded;ultra-expanded:设置字体缩放比例
																“ultra-condensed” 最宽  “ultra-expanded”最窄的值
		font-size				设置字体大小
		src						设置字体文件路径


##15.5 修改字体种类而保持字体尺寸不变  font-size-adjust
	###15.5.1 字体不同导致文字大小不同  
			改变字体种类，字体大小可能发生变化，使用font-size-adjust属性保持字体大小不发生的情况 而改变字体的种类
	###15.5.2
		div{
			font-size:16px;
			font-family:Time New Roman;
			font-size-adjust:0.46
		}
		font-size-family属性值为aspect（每个字体种类自带一个aspect值）
		aspect值得计算方法为x-height值除以该字体的尺寸，x-height值指使用这个字体书写出来的小写x的高度（像素为单位）。 如果某个字体尺寸为100px,x-height值为58像素，则aspect值为0.58. 因为字体的x-height值总是随着字体的尺寸一起改变的，所以字体的aspect值都是一个常数。
					常用西方字体的参照值

	字体种类							aspect值
	verdana								0.58
	......


	###15.5.3 浏览器对于aspect值得计算方法
	font-size-adjust属性中指定aspect值并且将字体修改为其他字体后，浏览器对于修改后的字体赤军计算公式如下：
		c=(a/b)s
		a表示实际使用的实际的aspect值，b表示修改前字体的aspect值，s表示指定的字体尺寸，c为浏览器事件显示字体尺寸

	a=(c/s)*b
	例子：
		使用16px的Times New Roman字体修改为Comic Sans MS
	1. Times New Roman字体的aspect值为0.46
	2. comic sans ms字体的aspect职位0.54
	3. 0.54 / 0.46  1.17
	4. 因为浏览器实际尺寸为16px,16/1.17  大约14px，然后再样式中指定字体尺寸为14px。 也就是说14px的Comic Sans MS相当于16ox的Tims New Roman

	 将font-size-adjust 属性值设置为none，等同于不对font-size-adjust属性进行设置，按照字体原来大小显示


字体的小写字母 "x" 的高度与 "font-size" 高度之间的比率被称为一个字体的 aspect 值。当字体拥有高的 aspect 值时，那么当此字体被设置为很小的尺寸时会更易阅读。举例：Verdana 的 aspect 值是 0.58（意味着当字体尺寸为 100px 时，它的 x-height 是 58px ）。Times New Roman 的 aspect 值是 0.46。这就意味着 Verdana 在小尺寸时比 Times New Roman 更易阅读。



@font-face {
    font-family: "Hui-iconfont";
    src: url('../fonts/iconfont.eot' ); /* IE9*/
    src: url('../fonts/iconfont.eot?#iefix') format('embedded-opentype'), /* IE6-IE8 */
    url('../fonts/iconfont.woff') format('woff'), /* chrome、firefox */
    url('../fonts/iconfont.ttf') format('truetype'), /* chrome、firefox、opera、Safari, Android, iOS 4.2+*/
    url('../fonts/iconfont.svg#Hui-iconfont') format('svg'); /* iOS 4.1- */
}
