##16.1 盒的类型

###16.1.1 盒的基本类型
	在CSS中，使用display属性来定义盒的类型。总体来说，CSS中的盒分为block类型与inline类型。 div元素与p元素属于block类型，span元素与a元素属于inline类型。

	block类型的元素沾满整个浏览器，inline类型的元素之宽度只等于其内容所在的宽度。

###16.1.2 inline-block类型

	1. inline-block类型概述
	inline-block类型属于block类型盒的一种，但是在显示时它具有inline类型盒的特点。在div元素的样式代码中奖display属性设定为“inline-block”,则div元素在显示时与将div的display属性设定为 inline 的显示效果相同。
	
	如果对inline-block类型的元素使用width属性或height属性，就能看出它与inline类型的园区的区别了。 width属性或height属性分别用来指定元素的宽度与高度，它只能使用在block类型的元素上。

	2 使用inline-block类型来执行分别显示
	在CSS 2.1之前，如果需要在一行中并列侠士多个block类型的元素，则需要使用float属性或position属性。在CSS 2.1中，追加了inline-block类型，使得并列显示多个block类型元素的操作变得简单。
在一行中并列显示多个block类型的元素的示例。在该示例中，具有三个block类型的div元素，使用float类型将前面两个div元素并列显示，将三个div元素显示在前两个div的下部。因为前两个元素高度不一致，所以第三个元素使用clear属性去除环形围绕方式。

	3.使用inline-block类型来显示水平菜单
	在CSS 2.1之前，对于水平菜单的实现也需要使用float属性。大多数情况下，水平菜单是利用ul列表与li列表项目来实现的，li元素属于block类型下的list-item类型。如果要让li元素并列显示，需要使用float属性。

###16.1.3 inline-table
 CSS 2中新增的另一类盒类型--inline-table类型。safari，opera，chrome,firefox,ie8+ 支持
将表格display设置为 inline-table类型，可以让表格与其他文字处于同一行中了。

但是在各个浏览器中，对于文字与表格垂直对齐方式并不完全相同。
注意 浏览器对齐方式不一致
可以先死指定表格与文字的对齐方式，vertical-align:bottom;


###16.1.4 list-item类型
  如果在display属性中将元素的类型设定为list-item类型，可以将多个元素作为列表来显示，同时在元素的开通加上列表的标记
	
	可将多个div元素，使用display属性设置为list-item，使用list-style-type属性设置列表标记

###16.1.5 run-in  compact
	将元素指定为run-in类型或compact类型时，如果元素后还有block类型的元素，run-in类型的元素将被包含在block类型的元素内部，而compact类型的元素将被防止在block元素的左边。
	# 浏览器支持 # run-in 制备opera浏览器与safari类型，compact类型只被opera浏览器所支持。 compact类型在CSS 2.1中被删除了，在CSS 3中又被恢复了。


###16.1.6 表格相关类型

元素				所属类型						说明
table			table						代表整个表格
table			inline-table					代表整个表格，可以被指定为table类型，也可以被指定为inline-table类型
tr				table-row					代表表格中的一行
td				table-cell					代表表格中的单元格
th				table-th						表格中的列标题
tbody			table-row-group				表格中的所有行	
thead			table-header-group			表格中的表头部分
tfoot			table-footer-group			表格中的脚注部分
col				table-column					表格中的一列
colgroup		table-column-group			表格中的所有列
caption			table-caption				整个表格的标题


###16.1.7 none
 隐藏

###16.1.8 各种浏览器对于各种盒类型的支持情况
查表

##16.2 盒中容纳不下的内容显示
overflow, overflow-x, overflow-y,text-overflow


###16.2.1 overflow属性
在CSS 3中，可以使用lverflow属性来制定对于盒中容纳不下的内容的显示方法。该属性在CSS 2中定义的属性，目前得到了Firefox,safari,Opera,IE,chrome浏览器的支持。
将overflow属性值设定为scroll，则div元素出现固定的水平滚动条与垂直滚动条，文字超出div元素的容纳范围时将滚动显示。
hidden  隐藏超出部分
auto   当文字超出div元素的容纳范围时需要根据出现水平滚动条或垂直滚动条，并且滚动显示超出容纳范围的内容
visible 效果与不适用overflow属性一样，【默认值？】
	
###16.2.2 
overflow-x属性，overflow-y属性，可以单独制定在水平方向上或者垂直方向上内容超出盒的容纳范围时显示方法
overflow-x,overflow-y原本是IE浏览器中独自扩展出来的熟悉个，后背CSS 3所采用，并被标准化。到目前为止，得到IE,Firefox，safari 3,Opera 10以上浏览器的支持。

###16.2.3 text-overflow属性
通过被overflow属性值设置为hidde的方法，将盒中容纳不下的内容隐藏起来，如果使用text-overflow属性，可以在盒的末尾显示一个代表省略的符号“...", 但是，text-overflow属性只在当盒中的内容在水平方向上超出盒的容纳范围是有效。
text-overflow得到ie 6+,safari及opera浏览器的支持。
通过white-space属性值设定为nowrap,使得盒有段的内容不能换行显示。

text-overflow属性也IE浏览器扩展出来的，被CSS 3所采用

##16.3 对盒使用阴影

###16.3.1 box-shadow属性使用方法
在CSS 3中，可以使用box-shadow属性让盒在显示时产生阴影效果。到目前为止，该属性得到了safari,firefox浏览器的支持。使用safari浏览器时，需要将样式代码写成"-webkit-box-shadow",使用firefox浏览器时，需要将样式代码写成“-moz-box-shadow”的形式。使用方法如下：
box-shadow:length length length length color
	前3个length之横向距离，纵向距离，阴影的模糊半径， color指的颜色

 ###16.3.2 将参数设定为0
阴影的模糊半径设定为0时，将绘制不想歪模糊的阴影。  横向偏移距离，纵向偏移距离可以为负值

###16.3.2 对盒子内元素使用阴影
可以单独对盒内子元素使用阴影
div内有span子元素，可以使用box-shadow属性让span有阴影效果

###16.3.4 对第一个字或第一行使用阴影
可以使用first-letter选择器或first-line选择器只让第一个字或第一行具有阴影效果。

###16.3.5 对表格及单元格使用阴影
可以使用box-shadow属性让表格及表格内的单元格产生阴影效果。
boder-sapcing 该属性指定分隔边框模型中单元格边界之间的距离。在指定的两个长度值中，第一个是水平间隔，第二个是垂直间隔。除非 border-collapse 被设置为 separate，否则将忽略这个属性。尽管这个属性只应用于表，不过它可以由表中的所有元素继承。
 
##16.4 指定针对元素的宽度与高度的计算方法

在CSS 3中，使用box-sizing属性来针对元素的宽度与高度的计算方法。到目前为止，FireFox 4，Opera 10，Safari 3，Google Chrome 8浏览器与IE 8浏览器都支持该属性。

###16.4.1 box-sizing
在CSS中，使用widhth属性与height属性来指定元素的宽度与高度。但是使用box-sizing属性，可以指定用width属性与height属性分别制定的宽度值与高度值是否包含元素内的补白区域，以及边框的宽度与高度。

可以给box-sizing属性指定的属性值为content-box属性值与border-box属性值。content-box属性值表示元素的宽度与高度不包括内部补白区域，以及边框的宽度与高度，border-box属性值表示元素的宽度与高度包括内部补白区域，以及边框的宽度与高度，在没有使用box-sizing属性的时候，默认使用content-box属性值。
Firefox浏览器，'-moz-box-sizing'的形式，使用Safari浏览器或chrome浏览器的时候，需要书写成 -webkit-box-sizing,Opera box-sizeing
IE -ms-box-sizing

两个div宽度都是300px,但第一个元素的box-sizing属性中指定了content-box属性值，所以内容部分宽度为300px,元素的总宽度为：元素内容宽度300px+内部补白宽度30px * 2 + 边框宽度30px *2 =420px
第二个元素的box-sizing属性中指定了border-box属性值，所有元素的总宽度为300px,元素内容部分的宽度=元素总宽度300px-内部补白宽度30px * 2 -边框宽度30px * 2 =180px

另外，Firefox浏览器中，还可以在box-sizing属性中指定属性值为padding-box，意思是指定的宽度与高度包括内容的宽度与高度和内部补白区域的宽度与高度，不包括边框的宽度与高度。


###16.4.2 为什么要使用box-sizing属性
使用box-sizing属性的目的是控制元素的总宽度，如果不适用该属性，样式中默认使用的content-box属性值，它只对内容的宽度做了指定，却没有对元素的总宽度进行指定。 有些场合下利用border-box属性值会使得页面布局更方便，如将两个div元素的border-box属性值都设定为50%，就可以确保两个div元素的并列显示了。
