·	CSS 3中颜色相关的样式，掌握alpha通道的使用方法，掌握CSS 3中新增的RGBA颜色，HSL颜色与HSLA颜色的概念机使用方法。
·	opacity, 使用alpha来指定透明度与使用opacity属性来指定透明度这两者之间的区别，掌握transparent颜色值
·	oulline属性的含义及使用方法，能够使用outline属性在元素周围绘制一条轮廓线并制定该轮廓线的线宽，颜色，样式，以及线与边框的位移距离
·	resize
·	inital

##22.1 颜色相关样式
CSS 3之前，在样式中指定颜色值只能为RGB颜色值，并且只能通过opacity属性来设置元素的透明度。
CSS 3中增加了3种颜色值——RGBA颜色值，HSL颜色值及HSLA颜色值，并且允许通过RGBA颜色值盒HSLA颜色值设定alpha通道的方法来更加容易的实现将半透明文字狱图像互相通牒的效果。

	###22.1.1 利用alpha通道来设定颜色
	1. 对RBG颜色设定aplha通道
	CSS 3中，可以通过对RGB颜色设定alpha通道的方法来定义RBGA颜色。所谓RGBA颜色，是指利用红色值（R）,绿色值（G）,蓝色值（B）,alpha通道（A)来定义颜色。 alpha 范围0~1.0  0完全透明 1不透明
	
	2 对HSL颜色设定alpha通道
	在CSS 3中，除了可以使用RGB颜色外，还可以使用HSL颜色。HSL 颜色使用色调H,饱和度S,亮度L 来定义颜色。
	H 0/360 红色  120 绿色	240 蓝色  取值大于360时，实际的值等于该值除以360之后的余数。 480/360 =120
	S 0%~100%.
	可以通过对HSL颜色设定alpha通道的方法定义HSLA颜色。HSLA

###22.1.2 alpha通道与opacity属性
在CSS 3中，除了使用alpha通道的方法来设定透明度外，也可以通过opacity属性来设定透明度。
firefox，safari，opera，chrome。 
opacity 属性是CSS中专门用来指定透明度的一个属性，取值范围0~1之间，0表示完全透明，1表示不透明。使用alpha通道对元素设定透明度，可以单独阵地元素的背景色和文字颜色等来指定透明度，而opacity属性只能指定整个元素的透明度。

###22.1.3 指定颜色值为transparent
**如果将颜色值指定为transparent，则会将背景，文字或边框等的颜色设定为完全透明，相当于使用了值为0的alpha通道。**
在CSS 1中，只能在background-color属性中指定transparent；
CSS 2中，可以在background-color及border-color属性中指定transparent值；
CSS 3中，可以在一切指定颜色值的属性中指定transparent值。

Firefox,sarfari,opera,chrome

##22.2 用户界面相关样式
CSS 3的基本用户界面模块（Basic User Interface Module）中，定义了很对为了提高用户天眼而增加的属性和功能；

###22.2.1 轮廓相关样式
	1. CSS 2中的outline
	在CSS 2定义了一个outline属性，用来在元素周围绘制一条轮廓线，可以起到突出元素的作用。 radio单选框外围加上一条轮廓线。
	outline: outline-color outline-style outline-width /轮廓颜色，轮廓样式（css中定义的线的样式，譬如solid或dashed，可省略默认为none） ，轮廓宽度（40px 或thin，medium，thick）
	
	三个属性可以分开
	input#male{
	 outline-color:red;
	 outline-style:solid;
	outline-with:thin;
	}

	2.CSS 3中新增out-offset
	对带有边框的元素来说，使用outline属性将紧贴着边框外围一条轮廓线。
	有时，不想让轮廓线紧贴着边框外围，想让轮廓线稍微向外偏离几个像素，以绘制出双边框效果  outline-offset
	outline-offset: px; 可以为负值

###22.2.2 resize属性
CSS 3中新增resize，允许用户通过拖动的方式来修改元素的尺寸。目前为止，可以使用overflow属性的任何容器元素。
firefox，safari，chrome支持。
resize值：
none	用户不能修改元素尺寸
both	宽度，高度都可以修改
horizontal	可修改宽度，不能修改高度
vertical	可修改高度，不能修改宽度
inherit		继承父元素的resize属性值

##22.3 取消对元素的样式指定--inital属性值
CSS 3中，可以利用inital属性值取消对元素的样式指定。Firefox，safari，chrome等浏览器对initial属性值提供支持。

###22.3.1 取消对元素的样式指定
要取消对元素的样式指定，  最简单的方法  删除设定的样式代码
多数情况下，一个样式写好会对很多个页面中的元素指定该样式。如果对单个元素取消样式指定时，这种做法不可取

第二种方法， 使用class方法，要取消对反对为元素怒的样式指定，只要把这个元素的class属性取消掉就可以了，但class熟悉告知本身是一个多余的，没有语义的属性。同时，如果多个元素使用同一样式，还必须为每一个元素增加同样的class属性；
如果删除一个样式，还要逐个删除这些元素的class属性。很不实用

css3中不会见使用它， 取而代之的方法是将元素与元素的id直接绑定的做法
【所以，class在下一代web平台中使用的机会也会越来越少，直到最终随着class属性一起被废弃掉。】


css 3中新增一个initial属性值，使用这个initial属性值可以直接取消对某个元素的样式指定。
firefox -moz-initial
safari/chrome initial

###22.3.2 使用initital属性值并不等于取消样式设定的特例
个别情况下，对元素使用initial属性值后的显示结果并不等于将该元素的样式设定直接删除后的结果。
h1 浏览器默认
h1{
font-size:2em;
font-weight:bold'
}

为什么在h1元素的样式代码中追加了initial属性值后的显示结果与不适用任何样式设定时的显示结果不一样？
 **因为追加了initial属性值的样式设定后，h1元素的字号和字体粗细均使用CSS中字号和字体粗细设定的默认值，并不考虑浏览器对h1元素追加了什么样式。
在CSS中，字号的默认值为medium,字体粗细默认为normal，与浏览器对h1元素使用的样式并不一致。**
如果想让h1元素的字号和字体粗细的默认值使用浏览器的默认值，还是不要再追加样式代码中使用initial属性值，而是使用流泪拿起追加的默认样式中的属性值。在"http://www.w3.org/TR/CSS 21/sample.html" 可以查到浏览器对HTML 4中元素所做的追加样式清单，目前各主流浏览器均遵照这个清单啦对元素追加默认样式。